[صيف أبدي]
[الحلقة السادسة والعشرون]
إذًا، دعني أسألك سؤالًا أولًا
هل تنوي فعل هذا
لأن تشو وان تعرضت للظلم
أم لأنك فكرت في الأمر بجدية
ووجدت أنه مفيد للان يوه؟
أعلم ما يقلقكِ
لكن بغض النظر عن كل هذا
وعمن أقوم بهذا من أجله
فإن الأرباح المستدامة
التي ستجلبها هذه الخطة
لا يمكن تقديرها
على المدى الطويل
لقد فكرت في هذا الأمر
وأعلم أيضًا
أن فريقنا الحالي
ليس لديه خبرة سابقة في إنشاء
الملكية الفكرية المستقلة
لذلك، لم أخطط للقيام بذلك بمفردي
طالما أنكِ توافقين
وتقررين
سأكون مسؤولًا على الفور عن تشكيل فريق
وتنفيذ كل هذا على أرض الواقع
حسنًا، افعل إذن
حقًا؟
لا يهمني من أنتِ
اخرجي من جسد عمتي الآن
من يمكن أن أكون؟
أنا عمتك المقربة
في الواقع
فكرتك هذه
لقد فكرت فيها من قبل
لكنني ترددتُ
في أن إنشاء نظام ملكية فكرية خاص
يتطلب تحمل مخاطر هائلة
ومنصبي الحالي
يجعل الأمر صعبا لتنفيذ هذه الخطة
لكن كما قلت أنت
فوائد الملكية الفكرية الخاصة
لا تقتصر على
الأرباح وحدها
وأنا أرغب حقًا في المحاولة
لكنني كنتُ أفتقر إلى قائد
يجرؤ على الحلم والتنفيذ
الآن يبدو
أنك الشخص الأنسب
‫- لقد أمسكت بي
لقد أمسكت بكِ هذه المرة -
لقد كبرت حقًا
إذًا، انطلق وافعله
نفذ هذا الأمر في أسرع وقت ممكن
أما بالنسبة لمجلس الإدارة
فسأتولى إقناعهم
لكن لا يمكنني أن أمنحك
سوى نصف شهر
لا حاجة لنصف شهر
عشرة أيام كافية
واثق من نفسك هكذا؟
إذًا، هل كل هذا
من أجل تشو وان؟
كنت علمتُ
إنك ضيق الأفق
[يتبقى يوم واحد على ميلاد جيانغ فان]
هذه الآلة رائعة حقًا
ومن الصعب شراؤها الآن
لمن هذه الهدية؟
لزوجي السابق المحتمل
دعيني أرى
ما زالت لديك مشاعر تجاهه
لقد اشتريتها من قبل
نسيتها تمامًا
نعم، نعم، نعم
عما تتحدثون؟
‫- أنتم سعداء جدًا
‫- نتحدث عن زوج الأخت السابق
الأخت منغ، تفضلي
ما هذه؟
‫- ما هذه؟
‫- دعوة عيد ميلاد
أعطيني واحدة
[أتطلع لقدومك، لنحتفل معًا
ببلوغ التاسعة والعشرين من العمر]
لك
[لنرفع الأكواب ونخلق ذكريات
لا تُنسى أفضل، جيانغ فان]
دعوة
أليست هذه دعوة عيد ميلاد
زوج الأخت؟
السابق، السابق، السابق
وكل شخص لديه دعوة
كل شخص لديه واحدة
حقًا؟
هل هو مجنون؟
إذًا هل سنذهب؟
لن نذهب
صحيح
[غدًا عيد ميلاد جيانغ فان، لنذهب معًا]
‏لا تحضري شيئًا
[أراكِ في مخزن السيارات تحت الأرض]
حبيبكِ؟
لا
أيتها الأخت وان، بظروفك هذه
إن لم يكن حبيبكِ
فلا بد أنه معجب بكِ
صحيح
نعم
حقًا... حقًا لا
لا بأس
لا بأس، أيتها الأخت وان
إذا كان لديكِ موعد
فاذهبي أولًا
نحن هنا
بعد ترتيب القائمة
سنرسلها لكِ
ممكن
ممكن، ممكن
اذهبي أنتِ أولًا -
شخص إضافي يعني قوة إضافية
‫- لن أذهب
صحيح -
انظري، حتى المدير لو لم يغادر
هل يمكن أن المدير لو
يرانا نعمل بجد لوقت إضافي
فيبقى معنا خصيصًا؟
ألا تخجل؟
انظر إلى مدى غرورك
انظر إلى المدير لو وهو يحدق في هاتفه
ربما لديه
عمل مهم
أو موعد
صحيح
هذا احتمال كبير
من يكون يا ترى؟
لمن يرسل رسالة؟
نعم
الأخت وان، هاتفك يرن مجددا
يرن مجددا -
من المتصل؟ -
أحد أفراد عائلتي، أحد أفراد عائلتي
لقد أصبح من أفراد العائلة بالفعل
صحيح، من أفراد العائلة
حقًا؟
سأذهب، سأذهب
لأحل هذا الأمر
حسنًا، حسنًا
اتركي الأمر لي هنا
حسنًا
سأعود إلى العمل
حسنًا، حسنًا، حسنًا
‫- لم أقل أنك لن تعودي
اذهبي اذهبي -
...أيها المدير جيانغ، أنت
لا، أيها المدير جيانغ
إذا كان لديك موعد، يمكنك الذهاب أيضًا
نحن هنا
أليس لديك حبيبة؟
أنا... ليس لدي حبيبة
‫- لا بأس
ليس لدي حبيبة -
ليس لديك حبيبة، إذن أيها المدير جيانغ
ما رأيك في هؤلاء؟
هل تريد اختيار واحدة؟
أيها المدير جيانغ
يا جماعة، هل أنتم تدردشون أم
تعملون؟
نعمل
فهمت
لي شين، هل انتهيتِ من عملكِ؟
لقد طلبتُ منها إرسال الملف لي
الملف عندي الآن
حسنًا
لماذا ترسلين الرسالة بهذه السرية؟
أخشى أن يسيء الجميع الفهم
سوء فهم؟
أي سوء فهم؟
يسيئون فهم علاقتنا
ما العلاقة بيننا؟
ما علاقتنا؟
تعرف ما أعنيه
أنتِ تشعرين بالذنب
ماذا لو رأوا
أنني أرسل لكِ رسالة؟
أليست بيننا تعاملات عمل؟
إذًا، هل ستذهبين أم لا؟
إلى أين؟
حفلة عيد ميلاد جيانغ فان، هل نسيتِها؟
هل ستذهبين؟
هل ستذهبين؟ هل ستذهبين؟
حفلة عيد ميلاد جيانغ فان
لا أعرف حتى إن كانت قو منغ ستذهب أم لا
ماذا سأفعل هناك؟
بالإضافة إلى ذلك، فإن الحفلة مزدحمة وصاخبة
ذهاب قو منغ من عدمه هو شأنها
وذهابكِ من عدمه هو شأنكِ
وبناءً على شخصية قو منغ
ستذهب حتمًا
هل ستذهبين؟
منغ منغ لديها موعد معي غدًا
إذا ذهبت هي
فسأذهب
معها
لماذا لديها موعد معكِ؟
لمشاهدة فيلم
هل يتدخل المدير لو الشاب في هذا أيضًا؟
قولي لي، أليس هو مزعجًا؟
لقد أعددتُ له
هدية مهمة كهذه
لكنه يفعل بي هذا
لن أبقى الليلة
لثانية إضافية
كفى، كفى
لقد اشتريتِ الهدية
لا تضيعي أموالكِ عبثًا
سأصلح مكياجي
أليس مجرد عيد ميلاد
زوجكِ السابق المحتمل؟
لماذا تهتمين به بشدة؟
لأنه عيد ميلاد زوجي السابق المحتمل
لذلك أهتم به
أنت تقولين شيئاً وتعنين شيئاً آخر
ما المشكلة؟
سأغادر فور تسليم الهدية
يمكنك إرسالها له بالبريد
هل أنت تعمدية يا تشو وان؟
إذًا، دعيني أسألكِ
كيف هي حياتك
مع لو شي شياو؟
من يطبخ ومن يغسل الأطباق؟
‫- هل تنامان معًا أم منفصلين؟
حسنا، لا أستطيع مجادلتكِ -
أنتِ فائزة، أنا مخطئة
يا للإزعاج
الفيلم لم يكن ممتعًا
وسأقابل زوجي السابق الليلة
ليس سيئًا
أليست كل أفلام هذا النوع متشابهة؟
أقول لك
عندما ذهب البطل
ليتلقى الطعنة بدلًا عن البطلة
كان مشهدًا مأساويًا من أجل المأساة
لا يوجد شخص عاقل
يذهب مباشرة ليتلقى الطعنة بغباء
المنطق أن يدفعها بعيدًا فورًا
علاوة على ذلك
كان سيُطعن في ظهره
وليس في صدره
البطل شرطي
ألا يعلم
أن إصابة الصدر هي الأخطر؟
لا أحتمل هذه الثغرات المنطقية
ربما كان رد فعل غير واعي
مستحيل
لقد أجرينا مقابلة خاصة حول هذا
وهناك دراسات متخصصة
الرد الفطري الصحيح
هو أن يندفع البطل مباشرة
ليدفع صديقته ليسقطها أرضًا
والبشر تتصرف بناءً على ردود فعل فطرية
حتى لو كان يقدر حياة البطلة
أكثر من حياته
فمن المستحيل أن يتخذ تلك الوضعية
هيا بنا
[سينما رونغ ينغ هوي ينغ الدولية]
انتظري
هل سأرتدي هذا الزي للحفلة؟
سأكون الليلة
الأجمل بين جميع الحاضرين
لنذهب لشراء الملابس
[سينما رونغ ينغ هوي ينغ الدولية]
لنذهب
[مهما كان عمرك
السعادة أبدية، عيد ميلاد سعيد]
اشربوا بمتعة جميعًا
جيانغ فان
حان وقت تقطيع الكعكة
تقطيع الكعكة
تقطيع الكعكة، تقطيع الكعكة
شكرًا، شكرًا
ما زال هناك بعض الزملاء لم يصلوا بعد
لننتظر بضع دقائق، حسنًا؟
حسنًا، حسنًا، حسنًا
سننتظرك
ادخلوا واستمتعوا بوقتكم أولًا
انتظروا بضع دقائق
حسنًا، حسنًا، حسنًا
أقول لكِ
إن جيانغ فان يكره التأخير كثيرا
وقد رميت غلاف الهدية
هذا سيغضبه
ماذا؟
قنبلة؟
هل تريدون تحويل عيد ميلادي
إلى ذكرى وفاتي؟
أتمنى أن يكون كذلك
ما حجم هذه القنبلة؟
من أين اشتريتِ هذه الهدية؟
أنتِ سخية جدًا في إنفاق المال عليّ
شكرًا يا زوجتي
هل أنا زوجتك حتى تناديني هكذا؟
تشو وان
‫- مي مي
لم أرك منذ وقت طويل -
حقًا، لم أرك منذ وقت طويل -
‫- إنك جميلة
شكرًا، شكرًا
أنتِ أيضًا جميلة جدًا
‫- لقد أخفتني
لو شي شياو -
أنتما... هل أتيتما معًا؟
لا يمكن
نحن الاثنان لم نأت معا -
أجل -
لقد أتينا معًا
لا
لقد أتيت مع قو منغ
لا، أنا من أحضرتها
كنت مع قو منغ للتو
وشاهدنا فيلما أيضا
لا
[مغامرة الطائرة الورقية]
لقد أتينا معًا
تشو وان
سمعت أن جيانغ يان قد عاد
يا تشو وان
هل أنتما معًا حقًا؟
إذًا، ماذا عن جيانغ يان؟
لماذا ذكرت أمرا مثيرا للإزعاج؟
ابتعد عني
ابتعد
أنا... سأذهب لأبحث عن الأخ بينغ
الأخ بينغ
تشو وان
لم نركِ منذ وقت طويل
لم نركَ منذ وقت طويل
اشربي زجاجة
أنت من أفسدتني
ستشربين عاجلا أم آجلا
[مهما كان عمرك
السعادة أبدية، عيد ميلاد سعيد]
كيف كانت حياتكِ طوال هذه السنوات؟
حياة عادية
وأنت؟
أنا لا أزال على حالتي القديمة
لم يتغير الكثير هنا
يا أختي
هناك كلمات
احتفظتُ بها في قلبي لسنوات طويلة
وأردت دائمًا أن أقولها لكِ
لكنني لم أجد الفرصة المناسبة
لا تكن غامضًا أيها الأخ بينغ
قل ما تريد قوله
دعيني أفعل هذا
لا بأس، دعنا نفعلها معا
إذًا، سأقولها
بعد انفصالكِ عن شي شياو
أصيب شي شياو بمرض خطير
وأصبح
نحيلًا لدرجة لا يمكن التعرف عليه
عندما ذهبت لرؤيته
كان يحبس نفسه في المنزل
وكان يعاني من حمى شديدة
لدرجة أنه كان يهذي
هكذا
تشو وان، تشو وان
عندما اقتربت منه سمعته
ينادي باسمكِ باستمرار
لم أرَ شي شياو هكذا من قبل
لقد تغير لدرجة أنني كدت لا أتعرف عليه
في ذلك الوقت، كنت ألومكِ كثيرًا
لأنني كنت أعتبره دائمًا
أخي الصغير
هل أحببتهِ من قبل؟
ليس أنني لم أحبه
بل أحببته أكثر من اللازم
لا تقلقي
أنا أفهم
أخوكِ بينغ، لا أزال مثلما كنت
في الطفولة
كتوم للسر للغاية
طوال هذه السنوات
كنت أحلم بنفس الحلم دائما
كان مستلقيا أمامي والدماء تغطيه
لم أستطع إيقاظه مهما ناديته
لم يكن يتحرك
أنا فقط لا أريد
أن يتكرر ذلك الصيف مرة أخرى
كنت صغيرة جدًا في ذلك الوقت
ولم يكن لدي أي حل
بغض النظر عن مقدار الأسف
عليك الاستمرار في المضي قدمًا
ألا تشعرين بالفضول
لمعرفة كيف عاش
بعد انفصالكما؟
أخبرني عنه
إنه
مر بفترة من اليأس
ثم بدأ يدرس بجد
أنتِ تعلمين أنه ذكي جدًا
أي شيء يقرر أن يفعله
ينجح فيه دائمًا
بعد ذلك، حصل على درجات
ممتازة في الدراسة
والتحق بجامعة جيدة
وبعد فترة قصيرة، كما تعلمين
سافر إلى الخارج
إنه اعتمد على نفسه
ووصل إلى ما هو عليه الآن خطوة بخطوة
لم يطلب فلسًا واحدًا من عائلة لو
ولم يدن لأحد بأي معروف
في ذلك الوقت
كنت قلقا جدا من
أنه يتعجل النجاح فيفسد الأمر
ولكن النتيجة
أنه نجح حقًا بالاعتماد على نفسه
يا أختي
هل تعلمين لماذا
أخبرك بكل هذا؟
شي شياو يتصرف
ببعض التطرف
لكنه ليس شخصا سيئا
لم ينسكِ أبدا
وظلتِ في قلبه
إنه يجبر نفسه هكذا
على النضوج بسرعة
لماذا؟
أنا واثق أنك تفهمين جيدا
إن لم تصدقي، انظري إليه في الفيديو
وقارنيه بما هو عليه الآن، ما الفرق؟
♪ لو أنك رأيت يومًا ♪
♪ وميض اليراعات في عينيّ ♪
♪ لربما فهمت حينها ♪
♪ لماذا أعانق الظلام ♪
♪ الإنسان دائمًا يريد أن يلمس ♪
♪ لكنه يخشى أن يسحب يده ♪
♪ أما أنا فقد فتحت ذراعيّ ♪
♪ واستمتعت بانعدام الجاذبية ♪
♪ لو كان في مقدوري، لأردت أن أكون ♪
♪ عالِم فلك ♪
♪ أُفتن بسمائكِ الليلية ♪
♪ ثم أواصل السقوط، السقوط دون توقف ♪
♪ ربما هي جاذبيتك ♪
♪ هي التي أمسكت بي ومنعتني من الانفلات ♪
♪ وعندما تمرّ بي دون قصد ♪
♪ أتعلم أخيرًا كيف أسقط ♪
♪ لا يُحصى، لا يُمحى ♪
♪ لا وقت للعودة، لذلك أنا ♪
♪ لا أستطيع سوى أن أسقط نحوك ♪
♪ شديد البهاء، شديد الوحدة، لا بأس ♪
♪ أنا أؤمن بهذا اللقاء ♪
♪ هبوطٌ في أطلال درب التبانة ♪
♪ وتبادل للمذنبات بيننا ♪
♪ وفجأةً أصبحت متأكدًا ♪
♪ هذا الجسد الملطخ بالطين ♪
♪ هو الدليل الحقيقي على الحب ♪
♪ لا يُحصى، لا يُمحى ♪
♪ لا وقت للعودة، لذلك أنا ♪
♪ لا أستطيع سوى أن أسقط نحوك ♪
♪ شديد البهاء، شديد الوحدة، لا بأس ♪
♪ أنا أؤمن بهذا اللقاء ♪
♪ هبوطٌ في أطلال درب التبانة ♪
♪ وتبادل للمذنبات بيننا ♪
♪ وفجأةً أصبحت متأكدًا ♪
♪ هذا الجسد الملطخ بالطين ♪
♪ هو الدليل الحقيقي على الحب ♪
♪ لا أستطيع التذكّر، ولا أستطيع العودة ♪
♪ ولا أستطيع التمسك بها، لذا دعني ♪
♪ أحلّق دون تردد ♪
أعتذر، لقد كنت متهورًا ♪
♪ ومفتونًا أكثر من اللازم
♪ غارقًا حين سقطت المجرّة ♪
♪ وإذا حدث يومًا أن سقطتَ ♪
♪ في شقوق ما وراء السنوات الضوئية ♪
♪ فستكتشف حينها ♪
سأذهب لأعد لك ماء العسل
♪ أن ذلك الرماد المتناثر ♪
انتظريني قليلًا
استلقِي جيدًا
♪ ما هو إلا قلبي المتّقد احتراقًا ♪
لقد وصلنا
لا تسندني
أنا لست ثملة
حسنًا، حسنًا، حسنًا
لست ثملة، إذا لم تكوني ثملة
فلماذا تمشين هكذا؟
أنا حقًا سئمت من هذا
كله خطؤك
لقد قلت أن نذهب لشراء المصابيح معًا
انظر الآن
كلها توقفت عن العمل
إذا لم تنامي، فماذا ستفعلين؟
إصلاح المصابيح
يا عزيزتي، انزلي من هناك
لماذا تصرين على إصلاحها
في منتصف الليل؟
لن أستطيع النوم إن لم أصلحها
قد تسقطين
انزلي
دعيني أصلحها، حسنًا؟
اتركني وشأني
أمسكي هذا من أجلي
وسلطي الضوء لي
سأصلحها، سأصلحها
خذي هذا
لا توجهي الضوء نحوي
سلطي الضوء هنا
هل تستطيع إصلاحها؟
ألا تعرفين إن كنت أستطيع أم لا؟
لا تستعجلي، لقد بدأتُ للتو
لا أستطيع التحمل
لا تهتزي -
هل انتهيت يا جيانغ فان؟ -
أسرع
هل أنتِ بخير، يا زوجتي؟
هل تأذيتِ في أي مكان؟
هكذا هل يمكنكِ النوم باطمئنان؟
لماذا تبكين؟
هل آلمكِ السقوط؟
لو كنا هكذا منذ وقت طويل، لكان أفضل
يا جيانغ فان
أريد أيضًا
إصلاح المصابيح معكَ
اختيار الأثاث معكَ
أريد أيضًا
ملء هذا المنزل معكَ شيئًا فشيئًا
أن نعيش حياتنا معًا
كشخصين بسيطين
لكنك لم تكن موجودًا دائمًا
لم تكن موجودًا دائمًا
أنا آسف
يا زوجتي
هنا مريح جدًا
هيا
استندي عليّ
افتحي فمكِ
لن أتناول الدواء
هذا ليس دواءً
لماذا تتصرفين هكذا دائمًا عندما تسكرين؟
كوني مطيعة، هيا
افتحي فمكِ
إذًا أطعمني أنت
ألا أطعمكِ الآن؟
هل أنا أحلم؟
لو شي شياو
شياو ليو تسي
إذا ظننتِ أنكِ تحلمين
فهذا حلم بالنسبة لكِ
♪ سأتمسك بهذا القلب المتجمد ♪
♪ أظن أن هناك من سيتقبله ♪
♪ في أعماق قلبي المحطم ♪
♪ لا بد أن يأتي من يرممه ♪
♪ لكن ذنبي لا يُغتفر ♪
♪ وأراجع نفسي في أعماقي ♪
♪ إن الجهل لا يعني ♪
♪ أن أتصرف باستهتار كما أشاء ♪
♪ يبدو أنني لم أُغلق يومًا ♪
♪ باب نافذة السطح ♪
هل تشعر بالألم؟
♪ لأخبرك أن سطح المبنى ♪
♪ يفيض بسماء من النجوم المتلألئة ♪
لم أعد أشعر بالألم منذ وقت طويل
أقصد في ذلك الوقت
لا أتذكر بوضوح
لماذا في ذلك الوقت
تلقيت تلك الطعنة عني؟
لأنني أحبك
لكن كانت لديك خيارات أخرى
لتجنب التعرض لإصابة خطيرة كهذه
هل تعلم أنه لو كانت
الإصابة أشد خطورة بقليل
لما كنت استيقظت أبدًا؟
هل تعلم ذلك؟
حسنًا
تشو وان
في الحقيقة، لقد فكرت
لماذا تلقيت تلك الطعنة عنكِ
في ذلك الوقت؟
ربما
كنتُ فقط لا أريد أن تتأذي
لم أكن أهتم بأي شيء آخر
أريدكِ أن تهتمي بي
أريدكِ أن تبقي بجانبي
أريدكِ أن تحبيني
لكنكِ لا تريدين أن تثقي بي
عندما كنتِ بجانبي في المستشفى
أثناء علاجي
كنتِ تفكرين كل يوم
في كيفية الانفصال عني
لقد أوضحت لكِ الأمر بوضوح
في ذلك الوقت
قلت لكِ، طالما أنك تقولين إنكِ تحبينني
سأسامحك على كل شيء
لكنكِ لا ترغبين
حتى في قول أنك تحبينني
الأمر ليس كذلك
ظننتُ في الأصل
أنه طالما خدعتُك
وقلتُ إنني لم أعد أحبك
فإنك ستتخلي عني
لقد أخطأتُ
طوال هذه السنوات
كنتُ أجبر نفسي
على الابتعاد عنكَ
لكنني لم أتوقف عن حبكِ
في أي لحظة
♪ في الليلة الأولى كان ذلك غروب شمسي ♪
♪ وكان العالم بأسره نحن الاثنين فقط ♪
♪ المدينة لا تنام وتتأرجح صعودًا وهبوطًا ♪
♪ بأنفاس خافتة في عمق الليل ♪
♪ وفي كل مكان هناك من يشعل النار ♪
تشو وان
♪ والعشّاق يكوون بعضهم بعضًا بنار الحب ♪
ألن تنامي؟
♪ في الأحشاء والأعماق ♪
♪ وفي كل ليلة متأخرة ♪
♪ سأعزف لك ♪
سأقضي بقية حياتي واقعًا في حبك
لقد استيقظتِ؟
نعم
أنا أستسلم يا تشو وان
أعطيني فرصة أخرى
دعيني ألاحقك بجدية هذه المرة
هل هذا ممكن؟
هل تحتاج إلى مساعدة؟
ألم أقل لكِ دعيني ألاحقك؟
أعطيني فرصة
الرائحة شهية للغاية
هل كل هذه الأطعمة أعددتها بنفسك؟
أنت رائع جدًا
تذوقي
إنها جميلة جدًا
لدرجة أنني لا أتحمل أكلها
ماذا تفعلين؟
أرد على رسائل العمل
ماذا حدث؟
لدي اليوم عملان مهمان
يجب أن أقدم تقريرًا عنهما
الرسائل وصلت منذ الصباح الباكر
لمن ستقدمين
عملكِ؟
لك
♪ سأتمسك بهذا القلب المتجمد ♪
♪ أظن أن هناك من سيتقبله ♪
♪ في أعماق قلبي المحطم ♪
♪ لا بد أن يأتي من يرممه ♪
لقد وافقتُ على تقريركِ
♪ لكن ذنبي لا يُغتفر ♪
تناولي طعامك
♪ وأراجع نفسي في أعماقي ♪
♪ إن الجهل لا يعني ♪
تذوقي بسرعة
♪ أن أتصرف باستهتار كما أشاء ♪
لماذا لا تأكل؟
أشاهدكِ وأنتِ تأكلين
♪ لم نلتقِ منذ زمن طويل ♪
♪ ولم تعُد هنا الآن ♪
♪ ساعة الإيقاف شهدت التغييرات ♪
♪ أنا مؤمن بأنك لن تنسى ♪
هل الطعام لذيذ؟
♪ ذلك الباب الذي طرقناه يومًا ♪
♪ لذلك أهديكِ ساعة ♪
♪ لتعيد الدفء إلى جمود المشاعر ♪
♪ يبدو هذا كسيفي الذي فقدته ♪
اجلس
♪ ليقطع خيوط التعلّق ♪
إذا أعجبتك هذه الأطعمة
♪ سأتمسك بهذا القلب المتجمد ♪
فسأعدها لكِ كل يوم
♪ أظن أن هناك من سيتقبله ♪
♪ في أعماق قلبي المحطم ♪
♪ لا بد أن يأتي من يرممه ♪
♪ لكن ذنبي لا يُغتفر ♪
♪ وأراجع نفسي في أعماقي ♪
الجهل لا يعني أنني ♪
♪ أستطيع التمادي كما أشاء
جيانغ فان
كيف تجرؤ على استغلالي وأنا ثملة
والتحرش بي؟
ألا تعلم أنه حتى لو كنا زوجين
فهذا الفعل غير قانوني؟
ناهيك عن أننا مطلقان بالفعل
يا أختي
كوني منطقية قليلا، هل هذا ممكن؟
الليلة الماضية
أنتِ من كنتِ تحتضنينني ولم تتركيني
ونمتِ بين ذراعي
هل أنا من خالف القانون؟
إذن، فلتعتبر أن شيئا
لم يحدث
على أي حال، نحن مطلقان بالفعل
لا أحد منا بحاجة
لأن يكون مسؤولا عن الآخر
قو منغ
إلى متى ستستمرين
في إثارة المشاكل؟
ألا يمكننا التحدث بهدوء؟
جيانغ فان
هل ما زلت تعتقد حتى الآن
أنني أثير المشاكل؟
لم أقصد ذلك
أريد... أريد أن أقول
إذا كانت لديك أي مشكلة
فقوليها مباشرة
وإلا فلن أعرف
لماذا تريدين الطلاق؟
هذه هي مشكلتكَ الكبرى
يا جيانغ فان
لقد كنا معًا لمدة عشر سنوات
وتزوجنا لمدة ثلاث سنوات
أنت لا تعرف
حتى ما الذي أريده
...حتى لماذا أريد الطلاق
انسَ الأمر
دائمًا هكذا
تتوقفين في منتصف الكلام
إذا لم أعرف، يمكنكِ أن تخبريني
لا
لماذا علينا
تخمين رغبات بعضنا البعض؟
كلانا بالغان
نبذل مجهودًا كبيرًا في العمل كل يوم
أخبريني
بما تريدينه مباشرة
وسأفعله
أليس هذا أفضل؟
إذا كان كل شيء في الحياة
يجب أن يُطلب صراحةً للحصول عليه
لا أريد الزواج كهذا
[السيطرة على النقطة الحاسمة]
ألو
لماذا استغرقتِ كل هذا الوقت للرد؟
ماذا تفعلين؟
بالطبع
أنا آكل
ماذا تأكلين؟
الدجاج بالفلفل الحار، اللحم المقلي
الضلوع المطهوة بالصلصة
مقبول
[مرحلة بناء المشروع]
ماذا عنك؟
لقد تغيبت عن عملك
كيف سار رسمك؟
دعيني أصحح لكِ
هذا لا يعتبر تغيبًا عن العمل
لقد أبلغت عمتي بالفعل
هذا إجازة مسموح بها
عندما كنا في المدرسة
كنتَ الأكثر تغيبًا عن الحصص
والآن أصبحت رجلًا محترمًا
هل تناولتَ الطعام؟
أنا في المطعم الآن
المطعم؟
المطعم هادئ هكذا؟
أنا في غرفة خاصة
هل تظن أنني لم أعد أميز
حتى صدى الصوت في المرسم؟
[السيطرة على النقطة الحاسمة]
الأخت وان
أحضرت لكِ الأرز المقلي
رأيتكِ مشغولة طوال الوقت للتو
لذلك لم أحضره إليكِ
تذكري أن تأكليه
سأنصرف الآن، تذكري أن تأكليه
شكرًا، شكرًا يا شين أر
إذًا، أكلتِ الدجاج بالفلفل الحار
اللحم المقلي، الضلوع المطهوة بالصلصة
وزميلتكِ
أحضرت لكِ الأرز المقلي أيضًا لتأكليه
أليس كذلك؟
حسنًا، حسنًا، حسنًا
أسرع واذهب إلى مطعم
وتناول الطعام جيدًا
لا تتحدث عني
تشو وان
اتركي الآن
كل عمل في يدكِ
واذهبي لتناول الطعام
شياو ليو
حسنًا، حسنًا، حسنًا
إذًا عليك أيضًا البحث عن مطعم
وتناول الطعام جيدًا
هل هذا يمكن؟
حسنًا، سأستمع إليكِ
إذًا سأغلق الخط الآن
إلى اللقاء
شياو ليو، تعال إلى هنا، تعال
شياو ليو
تعال إلى هنا
من سمح لك بأكل شطيرتي؟
في ذلك الوقت، إجراءات المشروع لم تكن منظمة
ولا توجد أرشفة إلكترونية
فمن الصعب العثور عليها
لا بأس، سألقي نظرة سريعة
لأرى ما إذا كان هناك أي شيء
يمكننا الاستفادة منه في المرحلة الثانية
وجدتها
لا تقلق
لقد أبلغت الرئيس لو بالفعل
إذا كانت هناك أي مشكلة
فاطلب منه أن يأتي إليّ مباشرة
حسنًا
إذًا، تفضل بالتوقيع هنا
هل تريدني أن أوصله إلى مكتبك؟
لا داعي
سأقوم بذلك بنفسي
لقد حان وقت انتهاء دوامكِ، أليس كذلك؟
حسنًا، سأنصرف الآن
[عقد شراء الأرض بين مجموعة لان يوه
ومصنع جيون آن لمواد البناء]
[الاتفاق على شراء مصنع جيون آن لمواد البناء
بسعر ثلاثمائة وخمسون ألف يوان]
سعر شراء مصنع جيون آن لمواد البناء
منخفض جدًا
[سبب السعر المنخفض، ملاحظة إضافية]
درجة تلوث التربة في قطعة الأرض
[التقدير المتوقع مليون ومائتا ألف يوان
التقدير الأصلي ثمانمائة ألف يوان]
تجاوزت التقدير الأول
تشو وان
إذا، الشخص الذي تريدين التعامل معه هو
لو تشونغ يوه
هل هذا هو السبب في أنك قلتِ
إنني أنا ولو شي شياو
كلانا لا نستطيع المساعدة؟